・terraformとは？？
https://www.youtube.com/watch?v=h1MDCp7blmg

・概要
IaC（infra stracture as code）の大人気なやつ
→インフラをコードで管理するといったもの。
→インフラ環境をコードで管理する事ができる。
→tfファイルを作成して行っていく。
AWS: Cloud formation(これはあくまでもAWSだけでしか使用する事が出来ない。)

・インストール方法
macの場合はtfenvを使用してterraformをインストールしたほうがいい。
→https://dev.classmethod.jp/articles/beginner-terraform-install-mac/

・tfファイルに関して
実行時のポイント
実行するときは、基本的にディレクトリ直下に存在するファイル全て実行される。


構文に関して
resourceに関して→インフラを作るための文
新しくバケットやインスタンスを作成する事ができるといったもの

dataに関して→リソースを取得するための文
いまあるEC2のインスタンスのIPアドレスを取得する事ができる。

tfstateファイルに関して
→teraformで管理しているインフラソースを全て記載したjsonファイル
cpuとかメモリとかを記載してあったりする。
このファイルはS3バケットで管理されている。

最初にtfstateファイルを管理するバケットを用意しておく必要がある。
→この際のバケット名は分かりやすければ何でも良い。
→バケットを作成した後は、作成したバケットをtfstate用のバケットだよーという定義を書かなければならない。
→https://registry.terraform.io/providers/hashicorp/aws/latest/docs/resources/s3_bucket

以下実行方法
------------------------------------


backend.tf（バックエンドのどこにtfファイルを置くのかを表している。ファイル名は別に何でも良い。）
テラフォームの初期化を表している。
各クラウドごとにプロバイダを設定する必要がある！
作成後以下を実行する

$ terraform init
→これを実行すると.terraformrというファイルが作成される。（初期化が終了）

$ terraform plan とは？？
現在の環境とtfファイルに記載してある項目を比較して、何を作成するのかを明確にしてくれるというもの。
実際に実行する前に必ずこのterraform planを実行して確認する必要がる、





